Решение математических примеров
======

Приложение, разработанное в рамках тестового задания, для решения математических примеров на время.  
Испытать в деле можно [здесь](https://tdwquiz.herokuapp.com).
___

Условия:  
Написать консольное приложение на Ruby - решение математических примеров на время и ведение статистики по пользователям.  
  
Числа в примерах, в том числе и результат - одно-/двух-значные, целочисленные, положительные.  
На вход приложение должно принимать:  
* имя человека
* возраст
* количество желаемых примеров: не меньше 10, не больше 100
  
На выходе приложение должно выводить пользователю статистику:  
* количество правильно решённых примеров
* общее количество примеров
* среднее время решения одного примера
* общее время решения примеров

Как работает:  
* Пользователь вводит свои данные.
* Ему по очереди выводятся примеры, которые он должен решать на скорость.
* После решения примеров пользователь должен увидеть свой результат:  
  время решения и количество правильных ответов.  

Пример работы приложения:  
```
1) 6 / 2 = ?
3
2) 7 * 3 = ? 
15
3) 25 + 1 = ?
26
...
...
10) 4 - 1 = ?
3

Результат: 
Количество правильно решённых примеров: 9
Общее количество примеров: 10
Среднеее время решения одного примера: 2.22
Общее время решения: 22.23
```

По желанию приложение можно усовершенствовать:  
* реализовать сбор статистики за несколько сессий по пользователю
* добавить к приложению веб-интерфейс
* прикрутить аутентификацию
___

## В итоге реализовано следующее:  
* создан веб-интерфейс на RoR
* [деплой](https://tdwquiz.herokuapp.com) на Хероку
* аутентификация с помощью Devise
* простая верстка с Bootstrap
* сбор статистики всех игр пользователя
* просмотр профилей всех пользователей
* генерация рандомных примеров

Приложение написано на Ruby on Rails версии 6.0.3 и Ruby 2.7.0.  
Перейдите в терминале в каталог с приложением и запустите следующие команды:  
```
bundle
```  
```
rails db:migrate
```  
```
rails s
```  
И приложение будет доступно на локальном сервере.

Для сборки javascript модулей и ассетов может понадобиться дополнительно запустить локальный webpack сервер.  
Для этого в новом окне терминала используйте команду:  
```
bin/webpack-dev-server
```
___
